{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1033\deflangfe1033{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman{\*\falt CG Omega};}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial{\*\falt  Helvetica};}{\f14\fnil\fcharset136\fprq2{\*\panose 02010601000101010101}PMingLiU{\*\falt \'90\'56\'8d\'21N!V?e!!\'a1\'d3};}{\f97\fnil\fcharset136\fprq0 @PMingLiU;}
{\f481\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE{\*\falt CG Omega};}{\f482\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr{\*\falt CG Omega};}{\f484\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek{\*\falt CG Omega};}
{\f485\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur{\*\falt CG Omega};}{\f486\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew){\*\falt CG Omega};}{\f487\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic){\*\falt CG Omega};}
{\f488\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic{\*\falt CG Omega};}{\f489\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese){\*\falt CG Omega};}{\f491\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE{\*\falt  Helvetica};}
{\f492\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr{\*\falt  Helvetica};}{\f494\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek{\*\falt  Helvetica};}{\f495\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur{\*\falt  Helvetica};}
{\f496\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew){\*\falt  Helvetica};}{\f497\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic){\*\falt  Helvetica};}{\f498\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic{\*\falt  Helvetica};}
{\f499\fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese){\*\falt  Helvetica};}{\f623\fnil\fcharset0\fprq2 PMingLiU Western{\*\falt \'90\'56\'8d\'21N!V?e!!\'a1\'d3};}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}{\s15\qc \li0\ri0\sl-280\slmult0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\b\f1\fs28\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 \sbasedon0 \snext15 Title;}{\s16\ql \fi-1440\li2160\ri1440\sb240\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin1440\lin2160\itap0 
\b\f1\fs20\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 \sbasedon0 \snext16 Block Text;}{\s17\qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 
\sbasedon0 \snext17 Body Text;}{\s18\qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 \fs20\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 \sbasedon0 \snext18 Body Text 2;}{\*\cs19 \additive \ul\cf2 
\sbasedon10 Hyperlink;}}{\*\listtable{\list\listtemplateid-1659595446\listsimple{\listlevel\levelnfc3\levelnfcn3\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat1\levelold\levelspace0\levelindent360{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\f1\fbias0 }
{\listname ;}\listid1771659875}{\list\listtemplateid88127692\listsimple{\listlevel\levelnfc0\levelnfcn0\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat4\levelspace0\levelindent0{\leveltext\'02\'00.;}{\levelnumbers\'01;}\b\fbias0 \fi-570\li570
\jclisttab\tx570\lin570 }{\listname ;}\listid1792900531}}{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1771659875\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid1792900531\listoverridecount0\ls2}}{\*\rsidtbl \rsid3551539\rsid7143493\rsid14888770\rsid15475800
\rsid15760384}{\*\generator Microsoft Word 10.0.4219;}{\info{\title Accord de licence de logiciel Autodesk}{\author Autodesk, Inc.}{\operator Liz Tan}{\creatim\yr2003\mo8\dy18\hr15\min25}{\revtim\yr2003\mo8\dy18\hr15\min25}{\version2}{\edmins0}
{\nofpages8}{\nofwords4127}{\nofchars23528}{\*\company Autodesk, Inc.}{\nofcharsws27600}{\vern16469}}\margl1701\margr1701\margt1985\margb1701 
\deftab706\widowctrl\ftnbj\aenddoc\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale110\nolnhtadjtbl\rsidroot15760384 \fet0\sectd 
\linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\qc \li0\ri0\sl-280\slmult0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\b\f1\fs28\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\f0\fs24\insrsid3551539 ACCORD DE LICENCE DE LOGICIEL AUTODESK
\par }\pard\plain \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\b\fs24\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 (SUISSE, SCHWEIZ, SVIZZERA)
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par }{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 IMPORTANT, VEUILLEZ LIRE CECI ATTENTIVEMENT. CECI EST UN ACCORD DE LICENCE.}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par AUTODESK ACCEPTE D
E VOUS DELIVRER UNE LICENCE D'EXPLOITATION DU LOGICIEL CI-JOINT SEULEMENT SOUS LA CONDITION DE VOTRE ACCEPTATION DE TOU(TE)S LES  DISPOSITIONS DU PRESENT ACCORD DE LICENCE, AINSI QUE TOUS AUTRES TERMES DE LICENCE UNIQUES OU SUPPLEMENTAIRES CI-INCLUS (L'"A
CCORD").
\par 
\par VEUILLEZ LIRE LES TERMES ET CONDITIONS DU PRESENT ACCORD DE LICENCE AVEC ATTENTION AVANT DE SELECTIONNER LE BOUTON "}{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 I ACCEPT}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 "}{
\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  ("J'ACCEPTE")}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  EN BAS DE LA PAGE. VEUILLEZ UTILISER LA BARRE DEROULANTE SUR VOTRE DROITE POUR LIRE LE RESTE DU PRESENT ACC
ORD DE LICENCE. IL VOUS EST POSSIBLE D'IMPRIMER LE PRESENT ACCORD EN SELECTIONNANT }{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 "PRINT" ("IMPRIMER")}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
 CI-DESSOUS. EN SELECTIONNANT LE BOUTON }{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 "I ACCEPT" ("J'ACCEPTE")}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
, VOUS ACCEPTEZ D'ETRE LIE PAR TOUS LES TERMES DE L'ACCORD, ET LE LOGICIEL SERA INSTALLE.
\par 
\par SI VOUS NE SOUHAITEZ PAS ETRE TENU PAR LE PRESENT ACCORD DE LICENCE ET QUE VOUS N'EN ACCEPTEZ PAS TOUS LES TERMES ET CONDITIONS, SELECTIONNEZ }{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 "I REJECT" ("JE REFUSE")}{
\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  CE QUI ANNULERA LE CHARGEMENT DU LOGICIEL ET, SOUS LES TRENTE (30) JOURS A COMPTER DE L
A DATE DE L'ACHAT, RETOURNEZ LE LOGICIEL A L'ENDROIT OU VOUS L'AVIEZ ACQUIS AFIN D'EN OBTENIR LE REMBOURSEMENT INTEGRAL CONFORMEMENT AU REGLEMENT APPLICABLE. AFIN D'OBTENIR LE REMBOURSEMENT INTEGRAL DU LOGICIEL TELECHARGE}{
\caps\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 , }{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 SOUS LES TRENTE (30) JOURS A COMPTER DE LA DATE DE L'ACHAT}{\caps\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
, RETOURNEZ UNE LETTRE DE DESTRUCTION, DUMENT REMPLIE, DISPONIBLE AUPRES DU VENDEUR EN LIGNE CHEZ LEQUEL VOUS AViEZ ACHETE LE LOGICIEL.}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par VOTRE UTILISATION DU LOGICIEL ATTESTE EGALEMENT DE VOTRE ACCEPTATION DES TERMES ET CONDITIONS DE CETTE LICENCE.
\par 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
COPIER OU UTILISER CE LOGICIEL OU SA DOCUMENTATION D'ACCOMPAGNEMENT EN DEHORS DES CAS PREVUS PAR LE PRESENT ACCORD EST INTERDIT ET CONSTITUTIF, AU SENS DE LA LEGISLATION DE VOTRE PAYS, D'UNE VIOLATION DU DROIT D'AUTEUR.
 SI VOUS COPIEZ OU UTILISEZ CE LOGICIEL OU SA DOCUMENTATION SANS LA PERMISSION D'AUTODESK, VOUS CONTREVENEZ A LA LOI. VOUS POURRIEZ ETRE TENU DE VERSER DES DOMMAGES-INTERETS A AUTODESK ET FAIRE L'OBJET DE SANCTIONS PENALES.
\par }\pard\plain \s16\ql \fi-1440\li2160\ri1440\sb240\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin1440\lin2160\itap0 \b\f1\fs20\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\f0\insrsid3551539 REMARQUE:\tab SI CETTE COPIE DU LOGI
CIEL EST DESIGNEE COMME COPIE D\rquote EVALUATION OU DE DEMONSTRATION, LES DEUX PARAGRAPHES SUIVANTS SONT EGALEMENT APPLICABLES:
\par }\pard\plain \qj \li0\ri0\sb240\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {
\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 CE LOGICIEL EST DISPONIBLE UNIQUEMENT POUR UNE PERIODE D\rquote EVALUATION DE 30 JOURS, }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 
SAUF MENTION ECRITE DU CONTRAIRE DE LA PART D\rquote AUTODESK}{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
. POUR PROLONGER VOTRE UTILISATION DU LOGICIEL, VOUS DEVEZ VOUS ADRESSER A AUTODESK OU A UN REVENDEUR AUTODESK AGREE POUR REGLER LE PRIX D'ACHAT ET RECEVOIR VOTRE CODE D'AUTORISATION OU VOTRE NOUVEL EXEMPLAIRE AU PRIX INTEGRAL VOUS ACCORDANT LES DROITS PR
EVUS PAR LA LICENCE COMMERCIALE ET DECRITS CI-DESSOUS.
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
PENDANT LA PERIODE D'EVALUATION, VOUS N'AVEZ LE DROIT D'UTILISER QU'UN SEUL EXEMPLAIRE DU LOGICIEL POUR SON EVALUATION}{\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 . }{
\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 L'UTILISATION DU LOGICIEL, PENDANT LA PERIODE D'EVALUATION, A TOUTE AUTRE FIN, Y COMPRIS L'ANALYSE CONCURRENTIELLE }{
\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 OU L\rquote UTILISATION COMMERCIALE}{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
, EST STRICTEMENT INTERDITE. DES VOTRE ACHAT D'UNE LICENCE POUR CE LOGICIEL, L'UTILISATION DU LOGICIEL N'EST PLUS SOUMISE A LA PRESENTE RESTRICTION.
\par 
\par }\pard \ql \fi-1440\li2160\ri360\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin360\lin2160\itap0 {\b\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 REMARQUE :\tab SI CETTE COPIE DU LOGICIEL EST S
OUMISE A UNE LICENCE A DUREE FIXE OU LIMITEE, OU ENCORE A UNE LICENCE EN LOCATION, LE PARAGRAPHE SUIVANT EST EGALEMENT APPLICABLE:
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb240\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
CE LOGICIEL EST DISPONIBLE PENDANT LA PERIODE FIXE POUR LAQUELLE VOUS AVEZ PAYE. IL CESSERA DE FONCTIONNER AU TERME DE CETTE 
PERIODE. TOUTE UTILISATION DU LOGICIEL APRES LA FIN DE CETTE PERIODE, AINSI QUE TOUTE TENTATIVE DE CONTOURNEMENT DE LA FONCTION DE DESACTIVATION DU LOGICIEL, CONSTITUERA UNE INFRACTION A CET ACCORD ET PEUT EGALEMENT CONSTITUER UNE INFRACTION AUX LOIS RELA
TIVES AU}{\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  COPYRIGHT.}{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\keepn\nowidctlpar\tx360\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 1.\tab Octroi de licence}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 La soci\'e9t\'e9 Autodesk, Inc. (ci-apr\'e8s "Autodesk") vous accorde une licence non exclusive et non transf\'e9
rable permettant d'utiliser, aux conditions et modalit\'e9s pr\'e9vues au pr\'e9sent Accord, le pr\'e9sent programme (ci-apr\'e8s le "Logiciel"), son manuel, ainsi que toute documentation d'accompagnement imprim\'e9e et en ligne ou \'e9
lectronique, (ci-apr\'e8s la "Documentation"), sur un \'e9quipement dont vous \'eates propri\'e9taire ou qui est sous votre contr\'f4le. L'Accord autorise l'installatio
n et l'utilisation du Logiciel par un seul utilisateur, sur un seul ordinateur et sur un seul site \'e0 tout moment donn\'e9.
\par }{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Version r\'e9seau :}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  Si ce Logiciel est une version r\'e9seau, }{
\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 vous ne pouvez l\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 utiliser que sur un r\'e9\loch\f0 seau }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 prot\'e9g\'e9
, pour vos besoins commerciaux internes,}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  avec l'outil de Gestion de Licences Autodesk, et vous \'eates autoris\'e9 \'e0
 installer et exploiter le Logiciel sur un seul serveur, sur un site unique, auquel d'autres ordinateurs peuvent acc\'e9der, ou sur un ordinateur individuel, comme installation multi-utilisateur avec soit :  
\par }\pard \ql \fi-360\li720\ri360\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin360\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par (i)\tab le nombre maximum d'utilisateurs simultan\'e9s \'e9tant un (1) et plusieurs individus peuvent  acc\'e9der au Logiciel ou l'utiliser, mais une seule personne \'e0 la fois est autoris\'e9e \'e0 le faire, ou \line 
\par (ii)\tab le nombre maximum d'utilisateurs simultan\'e9s \'e9tant sup\'e9rieur \'e0 un (1), auquel cas vous devez }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 verser des frais de licence suppl\'e9mentaires }{
\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 pour chaque utilisateur simultan\'e9 suppl\'e9mentaire. 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri-9\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin-9\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 L'utilisation de logiciel ou de tout dispositif r\'e9duisant le nombre d'ordinateurs/de dispositifs qui ont acc\'e8
s au Logiciel utilis\'e9 sur un Serveur ne r\'e9duit aucunement le nombre de licences requises.
\par }\pard \ql \li0\ri720\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin720\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Versions destin\'e9es \'e0 la formation }{
\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 :}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Si la version de ce Logiciel est destin\'e9e \'e0
 la formation, elle ne peut \'eatre utilis\'e9e qu'\'e0 des fins d'enseignement }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 et d\rquote apprentissage personnel}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 , \'e0
 l'exclusion de tout autre but. Les versions destin\'e9es \'e0 la formation ne doivent pas \'eatre utilis\'e9es \'e0 des fins commerciales, professionnelles ou lucratives.}{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Version d'\'e9valuation}{\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  :}{\b\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  }{
\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Si ce Logiciel est identifi\'e9 comme version de d\'e9monstration, d'\'e9valuation ou non destin\'e9e \'e0 la vente, vous n'\'eates autoris\'e9 \'e0 l'utiliser qu'\'e0 des fins d'\'e9
valuation et de d\'e9monstration commerciales. Vous n'\'eates pas autoris\'e9 \'e0 l'utiliser }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \loch\af0\dbch\af14\hich\f0 \'e0\loch\f0  des fins }{
\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 d\rquote analyses commerciales ou }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \'e0 des fins commerciales, professionnelles ou lucratives.}{
\ul\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Copie de Sauvegarde }{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 : }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
Quelle que soit la version du Logiciel dont vous avez acquis une licence, vous \'eates autoris\'e9 \'e0 r\'e9aliser une copie d'archive (de sauvegarde) du Logiciel. Cette copie d'archive ne peut \'eatre install\'e9
e sur aucun autre ordinateur, sauf si cet ordinateur est une sous-unit\'e9 du disque dur g\'e9r\'e9 par un serveur auquel seul l'utilisateur autoris\'e9 a acc\'e8s. En toutes hypoth\'e8ses, la copie d'archive ne pourra pas \'eatre utilis\'e9e ou install
\'e9e tant qu'une autre copie du Logiciel sera install\'e9e sur un quelconque ordinateur. Si la Documentation est sous forme imprim\'e9e, il est interdit d'en faire une copie. Si la Documentation est sous forme \'e9lectronique, sa duplication sous forme 
\'e9lectronique est interdite, mais vous pouvez en imprimer un (1) exemplaire, dont la reproduction est alors interdite.}{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Installation additionnelle}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  : A l'exception des versions destin\'e9es \'e0 la formation, aux \'e9tudiants et \'e0 l'
\'e9valuation, une seconde copie du Logiciel peut \'eatre faite sur le disque dur d'un second ordinateur dont vous \'eates propri\'e9taire ou responsable, pour autant que (1) la copie originale et la seconde copie soient utilis\'e9es exclusivement
 par la m\'eame personne, (2) la seconde copie soit install\'e9e et utilis\'e9e sur }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 soit (i) pour les versions r\'e9
seau, un serveur redondant qui rend le logiciel disponible uniquement lorsque votre serveur principal sur lequel votre serveur est install\'e9 ne peut \'eatre utilis\'e9, ou (ii) }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
un ordinateur portable, un ordinateur domestique, ou tout autre ordinateur non serveur situ\'e9 en dehors de votre lieu de travail habituel dans le but de vous permettre d'effectuer votre travail lorsque vous vous trouvez en dehors de votre 
lieu de travail habituel, (3) une seule copie du Logiciel soit utilis\'e9e \'e0 la fois, (4) la seconde copie du Logiciel soit exclusivement utilis\'e9e avec, le cas \'e9ch\'e9ant, le syst\'e8
me de protection contre les copies fourni avec le Logiciel et (5) que le Logiciel ne soit pas donn\'e9 sous licence et/ou marqu\'e9 comme \'e9tant une version destin\'e9e \'e0 la formation ou aux \'e9tudiants.}{
\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Extensions}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  : Si le pr\'e9sent Logiciel vous est donn\'e9 sous licence \'e0
 titre d'extension ("Nouvelle version") d'un logiciel dont vous d\'e9teniez pr\'e9alablement une licence ("Version pr\'e9c\'e9dente"), vous devez d\'e9truire toutes les copies de la version pr\'e9c\'e9dente, y compris celles r\'e9sidant sur votre unit\'e9
 \'e0 disque dur, et, }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 sur demande d\rquote Autodesk,}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  }{
\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 restituer toute documentation \'e0 Autodesk ou \'e0 l\rquote un de ses revendeurs agr\'e9\'e9s }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
dans les soixante (60) jours de votre acquisition de la Nouvelle version. Autodesk se r\'e9serve le droit de vous demander de produire des preuves satisfaisantes de la destruction de la Version pr\'e9c\'e9dente. Si Autodesk ou un tiers autoris\'e9
 en relation avec le Logiciel qui vous est donn\'e9 sous licence aux termes du pr\'e9sent Accord de licence }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 vous fournit un logiciel suppl\'e9mentaire pour mettre \'e0 jour ou \'e9
tendre le logiciel, celui-ci }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 est soumis aux termes et conditions du pr\'e9sent Accord, sauf stipulation contraire lors de la livraison}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 .
\par }\pard \qj \li0\ri0\sb240\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Toutefois, vous pouvez conserver, et ne pas d\'e9truire, la Version pr\'e9c\'e9
dente et l'utiliser exclusivement pour (1) installer la Nouvelle version faisant l'objet de la pr\'e9sente licence et (2) \'e0 des fins d'archivage (sauvegarde) dans le but de pouvoir r\'e9installer la Nouvelle version faisant l'objet de la pr\'e9
sente licence en cas d'\'e9chec de l'installation initiale. Vous n'\'eates en aucun cas autoris\'e9 \'e0 utiliser la Version pr\'e9c\'e9dente.
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Code d'autorisation}{\b\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539  }{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 : }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Si le Logiciel requiert un code d'autorisation, vous devez proc\'e9der \'e0
 l'inscription de votre achat de ce Logiciel aupr\'e8s d'Autodesk avant qu'un code d'autorisation ne vous soit attribu\'e9, et les informations de votre inscription seront g\'e9r\'e9es par Autodesk }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 
selon les termes de sa politique de confidentialit\'e9}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 .}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 Dur\'e9e de la licence }{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 : Selon les termes et conditions du pr\'e9
sent Accord, la licence d'utilisation du Logiciel est octroy\'e9e pour une p\'e9riode illimit\'e9e, sauf si le Logiciel est d\'e9sign\'e9 comme licence \'e0 dur\'e9e fixe ou limit\'e9e, ou licence en location limit\'e9e, auquel cas la dur\'e9
e de la licence est limit\'e9e \'e0 la p\'e9riode pour laquelle vous avez pay\'e9.
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
POUR LES VERSIONS DESTINEES AUX ETUDIANTS UNIQUEMENT (UTILISATION DE DEUX ANS) :
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 1.\tab 
Octroi de licence
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 La soci\'e9\loch\f0 \hich\f0 t\'e9\loch\f0 \hich\f0  Autodesk, Inc. (ci-apr
\'e8\loch\f0 s\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  "Autodesk") vous accorde une licence non exclusive et non transf\'e9\loch\f0 \hich\f0 rable permettant d'utiliser, aux conditions et modalit\'e9\loch\f0 \hich\f0 s pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 vues au pr\'e9
\loch\f0 \hich\f0 sent Accord, ce programme (ci-apr\'e8\loch\f0 \hich\f0 s le "Logiciel"), son manuel \'e9\loch\f0 lectronique, ainsi que toute documentation d'accompagn\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 e\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 ment imprim\'e9
\loch\f0 \hich\f0 e et en ligne ou \'e9\loch\f0 \hich\f0 lectronique, (ci-apr\'e8\loch\f0 \hich\f0 s la "Documentation"), sur un \'e9\loch\f0 \hich\f0 quipement dont vous \'ea\loch\f0 \hich\f0 tes propri\'e9\loch\f0 \hich\f0 
taire ou qui est sous votre contr\'f4\loch\f0 \hich\f0 le, pour la p\'e9\loch\f0 riode }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 indiqu\'e9e sur l\rquote emballage et commen\'e7ant \'e0 }{
\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 la date d'installation du Logiciel. Cet Accord \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 
autorise l'installation et l'utilisation du Logiciel par un seul utilisateur, sur un seul ordinateur et sur un seul site \'e0\loch\f0 \hich\f0  tout moment donn\'e9\loch\f0 . }{\b\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 L'utilisation de ce Logiciel au-del\'e0\loch\f0 \hich\f0  de la p\'e9\loch\f0 riode }{\b\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 stipul\'e9e sur l\rquote emballage}{
\b\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 , ou toute tentative de mettre en \'e9\loch\f0 chec\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  la fonction de d\'e9\loch\f0 \hich\f0 
sactivation temporelle du Logiciel, repr\'e9\loch\f0 \hich\f0 sente une utilisation ill\'e9\loch\f0 \hich\f0 gale, constitutive d'une violation du pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 sent Accord de licence, ainsi que de la l\'e9\loch\f0 
gislation sur les droits d'auteur}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 .}{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 
Ce Logiciel est une version du Logiciel destin\'e9\loch\f0 e aux\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  \'e9\loch\f0 \hich\f0 tudiants, pouvant \'ea\loch\f0 \hich\f0 tre utilis\'e9\loch\f0 \hich\f0 e exclusivement par l'\'e9\loch\f0 \hich\f0 
tudiant visant l'obtention d'un dipl\'f4\loch\f0 \hich\f0 me, l'enseignant ou le membre du personnel des organismes cit\'e9\loch\f0 \hich\f0 s ci-apr\'e8\loch\f0 \hich\f0 s, qui en a fait l'acquisition, ET exclusivement \'e0\loch\f0 \hich\f0  des fins d'
\'e9\loch\f0 \hich\f0 tude, d'enseignement et non \'e0\hich\af0\dbch\af14\loch\f0  \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 des fins commerciales, professionnelles ou lucratives. L'utilisation des versions du Logiciel destin\'e9\loch\f0 \hich\f0 es aux \'e9
\loch\f0 tudiants par un organisme d'enseignement est interdit }{\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 dans un environnement de laboratoire \'e0 des fins d\rquote instruction}{\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 . Un \'e9\loch\f0 tudiant visant l'obtention\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  d'un dipl\'f4\loch\f0 \hich\f0 me est un \'e9\loch\f0 tudiant actuellement inscrit }{\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 
dans un \'e9tablissement d'enseignement secondaire ou un \'e9tudiant inscrit \'e0 au moins trois (3) unit\'e9s de valeur d'un programme permettant d'obtenir un dipl\'f4me ou \'e9tant en mesure de confirmer son inscription \'e0
 un programme universitaire d'au moins neuf (9) mois permettant d'obtenir un certificat}{\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 . 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Copie de Sauvegarde }{
\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 : }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 Vous ne pouvez r\'e9\loch\f0 \hich\f0 
aliser qu'une seule copie d'archive (de sauvegarde) du Logiciel. Cette copie d'archive ne peut \'ea\loch\f0 \hich\f0 tre install\'e9\loch\f0 e sur aucun autre \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 ordinateur, sauf si cet ordinateur est une sous-unit\'e9
\loch\f0 \hich\f0  du disque dur g\'e9\loch\f0 \hich\f0 r\'e9\loch\f0 \hich\f0  par un serveur auquel seul l'utilisateur autoris\'e9\loch\f0 \hich\f0  a acc\'e8\loch\f0 \hich\f0 s. En toutes hypoth\'e8\loch\f0 \hich\f0 
ses, la copie d'archive ne pourra pas \'ea\loch\f0 \hich\f0 tre utilis\'e9\loch\f0 \hich\f0 e ou install\'e9\loch\f0 e tant qu'une autre copie du logiciel sera \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 i\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 nstall\'e9\loch\f0 \hich\f0 
e sur un quelconque ordinateur. Si la Documentation est sous forme imprim\'e9\loch\f0 \hich\f0 e, il est interdit d'en faire une copie. Si la Documentation est sous forme \'e9\loch\f0 
lectronique, vous pouvez en faire imprimer un (1) exemplaire, dont la reproduction est alors inte\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 r\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 dite.}{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1152\tx1584\tx2016\tx2448\tx2880\tx3312\tx3744\tx4176\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  
\par }{\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Extensions }{\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 :}{
\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
Ce Logiciel ne fait pas l'objet d'extension.
\par 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Code d'autorisation}{
\b\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 : }{
\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 Si le Logiciel requiert un code d'autorisation, vous devez proc\'e9\loch\f0 \hich\f0 der \'e0\loch\f0 \hich\f0 
 l'enregistrement de votre achat du produit de Logiciel aupr\'e8\loch\f0 s d'Autodesk, avant\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  qu'un code d'autorisation ne vous soit attribu\'e9\loch\f0 \hich\f0  ; les informations de votre inscription seront g\'e9
\loch\f0 \hich\f0 r\'e9\loch\f0 \hich\f0 es \'e0\loch\f0  cette fin par Autodesk }{\cf1\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 selon sa politique de confidentialit\'e9}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 .
\par }\pard \ql \li0\ri0\sb240\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard\plain \s16\ql \fi-1440\li2160\ri1440\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin1440\lin2160\itap0 \b\f1\fs20\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\loch\af0\hich\af0\dbch\af14\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
REMARQUE: TOUTES LES AUTRES CLAUSES DU PRESENT ACCORD S'APPLIQUENT A TOUTES LES VERSIONS\hich\af0\dbch\af14\loch\f0  DE CE LOGICIEL.
\par }\pard\plain \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 2.\tab RESTRICTIONS}{
\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\b\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Il vous est interdit de :
\par }{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 1.\tab }{\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 copier ou utiliser le Logiciel ou la Documentation sauf dans les limites autoris\'e9\loch\f0 \hich\f0 es par le pr\'e9\loch\f0 sent Accord.}{\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 2.\tab \hich\f0 proc\'e9\loch\f0 \hich\f0 der \'e0\loch\f0 \hich\f0  une ing
\'e9\loch\f0 \hich\f0 nierie inverse, d\'e9\loch\f0 \hich\f0 compiler ou d\'e9\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 sassembler le Logiciel sauf dans la mesure autoris\'e9\loch\f0 \hich\f0 e par la loi lorsque cela s'av\'e8\loch\f0 \hich\f0 
re indispensable afin d'obtenir les informations requises pour assurer l'interop\'e9\loch\f0 \hich\f0 rabilit\'e9\loch\f0 \hich\f0  d'un programme cr\'e9\'e9\loch\f0 \hich\f0  de mani\'e8\loch\f0 \hich\f0 re ind\'e9\loch\f0 
pendante avec le Logiciel ou avec un autre progr\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 a\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 mme, et que ces informations ne peuvent pas \'ea\loch\f0 \hich\f0 tre ais\'e9\loch\f0 \hich\f0 ment obtenues aupr\'e8\loch\f0 \hich\f0 
s d'Autodesk ou de tiers. Il vous est interdit de proc\'e9\loch\f0 \hich\f0 der \'e0\loch\f0 \hich\f0  une ing\'e9\loch\f0 \hich\f0 nierie inverse, d\'e9\loch\f0 \hich\f0 compiler ou d\'e9\loch\f0 \hich\f0 sassembler le Logiciel s'il est possible d'acqu
\'e9\loch\f0 rir ces informations en concluant \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 u\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 ne licence de Kit de R\'e9\loch\f0 alisateur de Logiciel Autodesk.
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 3.\tab \hich\f0 distribuer, louer, pr\'ea\loch\f0 \hich\f0 
ter, vendre, octroyer une sous-licence ou transf\'e9\loch\f0 \hich\f0 rer de quelque autre mani\'e8\loch\f0 \hich\f0 re \'e0\loch\f0 \hich\f0  un tiers tout ou partie du Logiciel, de la Documentation ou des droits accord\'e9\loch\f0 s au titre de la 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 sente licence sans le consentement pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 alable \'e9\loch\f0 crit d'Autodesk.
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 4.\tab \hich\f0 
installer ou utiliser le Logiciel sur Internet, y compris, mais non limit\'e9\loch\f0 \hich\f0  \'e0\loch\f0 \hich\f0  l'utilisation li\'e9\loch\f0 \hich\f0 e \'e0\loch\f0 \hich\f0  un dispositif d'h\'e9\loch\f0 bergement Web ou semblable, }{
\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 ou permettre \'e0 des tiers d'acc\'e9der au Logiciel via Internet sur votre ordinateur ou d'une autre mani\'e8re}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 .
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 5.\tab }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 supprimer, alt\'e9\loch\f0 
\hich\f0 rer ou rendre illisible toute mention des droits d'Autodesk, ainsi que toute d\'e9\loch\f0 signation ou marque figurant sur le Logiciel ou sur la Documentation.}{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 6.\tab }{
\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 modifier, traduire, a\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 dapter, arranger ou cr\'e9\loch\f0 \hich\f0 er des oeuvres d\'e9\loch\f0 \hich\f0 riv\'e9\loch\f0 
\hich\f0 es fond\'e9\loch\f0 es sur le Logiciel ou la Documentation, dans quelque but que ce soit.
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 7.\tab }{
\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 utiliser un \'e9\loch\f0 \hich\f0 quipement, dispositif, logiciel ou autre moyen quelconque con\'e7\loch\f0 \hich\f0 u pour d\'e9\loch\f0 \hich\f0 
sactiver ou \'e9\loch\f0 liminer toute forme de protection\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  contre les copies utilis\'e9\loch\f0 \hich\f0 e par Autodesk en liaison avec le Logiciel, ou utiliser le Logiciel avec tout code d'autorisation, num\'e9
\loch\f0 \hich\f0 ro de s\'e9\loch\f0 \hich\f0 rie ou syst\'e8\loch\f0 \hich\f0 me de protection contre les copies non livr\'e9\loch\f0 \hich\f0  par Autodesk directement ou par un Revendeur Autodesk Agr\'e9\'e9\loch\f0 .
\par 
\par }\pard \ql \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\cf1\lang1031\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
8.\tab \hich\f0 exporter le Logiciel et la Documentation en violation des lois am\'e9\loch\f0 \hich\f0 ricaines ou de toute autre loi applicables en mati\'e8\loch\f0 \hich\f0 re de contr\'f4\loch\f0 le des exportations.}{
\expnd4\expndtw20\cf1\lang1031\langfe1033\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li720\ri0\nowidctlpar\tx0\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin720\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 9.\tab }{\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 utiliser le Logiciel, }{
\lang1036\langfe1033\langnp1036\insrsid3551539 y compris, mais non limit\'e9 \'e0, une version r\'e9seau,}{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  }{
\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 ou la Docume\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 ntation en dehors du pays de son achat, sauf si le Logiciel et la Documentation sont achet\'e9\loch\f0 \hich\f0 
s dans un des pays de l'Espace \'e9\loch\f0 \hich\f0 conomique europ\'e9\loch\f0 \hich\f0 en (E.E.E.), auquel cas leur utilisation est autoris\'e9\loch\f0 e dans l'ensemble de l'E.E.E.}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-567\li567\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin567\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 3.\tab DROITS D'AUTEUR
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Autodesk et s\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 es conc\'e9\loch\f0 \hich\f0 dants demeurent propri\'e9\loch\f0 \hich\f0 
taires titulaires des droits d'auteur du Logiciel et de la Documentation, de tout mat\'e9\loch\f0 \hich\f0 riel l'accompagnant, le cas \'e9\loch\f0 \hich\f0 ch\'e9\loch\f0 
ant, et de toute copie que vous pourriez en avoir fait. La structure, l'organisation et le code du Logicie\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 l\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  repr\'e9\loch\f0 \hich\f0 
sentent des secrets de fabrication d'Autodesk et de ses conc\'e9\loch\f0 \hich\f0 dants. L'\'e9\loch\f0 \hich\f0 tablissement de copies du Logiciel ou de la Documentation sans autorisation, ou le non respect des restrictions ci-dessus, entra\'ee\loch\f0 
\hich\f0 ne la r\'e9\loch\f0 \hich\f0 siliation automatique du pr\'e9\loch\f0 sent Accord. \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 C\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 et Accord de licence ne vous conc\'e8\loch\f0 \hich\f0 de aucun droit de propri\'e9\loch\f0 
\hich\f0 t\'e9\loch\f0  intellectuelle.
\par }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par {\pntext\pard\plain\b\fs20\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 4.\tab}}\pard \qj \fi-570\li570\ri0\nowidctlpar\tx360\jclisttab\tx570{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec\pnb1
\pnstart4\pnindent360\pnsp120\pnhang {\pntxta .}}\faauto\ls2\adjustright\rin0\lin570\itap0 {\b\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 GARANTIE GLOBALE LIMITEE}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 . 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 Autodesk garantit que le Logiciel assure les options et les fonctions d\'e9\loch\f0 \hich\f0 crites de mani\'e8\loch\f0 \hich\f0 re g\'e9\loch\f0 
\hich\f0 n\'e9\loch\f0 rale dans la Documentation, et que les supports sur\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0  lesquels le Logiciel est fourni, le cas \'e9\loch\f0 \hich\f0 ch\'e9\loch\f0 \hich\f0 
ant, et la Documentation relative au Logiciel sont exempts de d\'e9\loch\f0 \hich\f0 fauts de mat\'e9\loch\f0 \hich\f0 riel et de r\'e9\loch\f0 alisation dans le cadre d'un usage normal. }{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 A L'EXCEPTION DES GARANTIES LIMITEES EXPRESSES CI-DESSUS, AUTODESK N'OCTROIE E\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
T VOUS NE RECEVEZ AUCUNE GARANTIE, EXPRESSE, IMPLICITE, LEGALE, NI DECOULANT D'UNE QUELCONQUE COMMUNICATION AVEC VOUS. EN OUTRE, AUTODESK REJETTE SPECIFIQUEMENT TOUTE AUTRE GARANTIE, NOTAMMENT LA GARANTIE IMPLICITE QUE LE PRODUIT EST COMMERCIALISABLE OU C
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 O\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 NVIENT A UN BUT PARTICULIER. AUTODESK NE GARANTIT PAS QUE LE LOGICIEL POURRA ETRE EXPLOITE SANS ERREUR NI INTERRUPTION. }{\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Les exclusions ci-dessus peuvent ne pas vous concerner comme certaines juridictions ne permettent pas l\hich\f0 \rquote \loch\f0 exclusion des garanties s\hich\f0 \rquote \loch\f0 y appl\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
iquant. En plus des droits de garantie ci-dessus, il se peut que vous ayez d\hich\f0 \rquote \loch\f0 autres droits qui varient d\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 une juridiction \'e0\loch\f0  l\hich\f0 \rquote \loch\f0 autre.}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
Au titre des garanties prises dans cet Accord, votre seul recours et le seul engagement d'Autodesk consiste, au choix d'Aut\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 odesk, \'e0\loch\f0 \hich\f0  tenter de corriger les erreurs ou d'y rem\'e9\loch\f0 \hich\f0 
dier, \'e0\loch\f0 \hich\f0  remplacer le support, le cas \'e9\loch\f0 \hich\f0 ch\'e9\loch\f0 \hich\f0 ant, et la documentation d\'e9\loch\f0 \hich\f0 fectueux ; ou \'e0\loch\f0 \hich\f0  rembourser le prix d'achat et \'e0\loch\f0 \hich\f0  r\'e9
\loch\f0 \hich\f0 silier le pr\'e9\loch\f0 sent Accord de licence. Ce recours implique la restitution du support ou \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 d\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 e la Documentation, accompagn\'e9\loch\f0 \hich\f0 
(e) d'une copie de votre re\'e7\loch\f0 \hich\f0 u, \'e0\loch\f0 \hich\f0  votre bureau local d'Autodesk ou au Revendeur Autodesk Agr\'e9\'e9\loch\f0 \hich\f0  aupr\'e8\loch\f0 \hich\f0 s duquel il a \'e9\loch\f0 \hich\f0 t\'e9\loch\f0 
 obtenu, dans les quatre-vingt dix (90) jours suivant la date de sa livraison. }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 5.\tab RENONCIATION}{
\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }{\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 LES LOGICIEL\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
S DE CONCEPTION ASSISTEE PAR ORDINATEUR ET LES AUTRES LOGICIELS TECHNIQUES SONT DES INSTRUMENTS DESTINES A ETRE UTILISES UNIQUEMENT PAR DES PROFESSIONNELS DUMENT FORMES. ILS NE REMPLACENT PAS VOTRE JUGEMENT PROFESSIONNEL. LES LOGICIELS DE CONCEPTION ASSIS
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 T\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
EE PAR ORDINATEUR ET LES AUTRES LOGICIELS TECHNIQUES SONT DESTINES A CONTRIBUER A LA CONCEPTION D'UN PRODUIT ET NE VISENT PAS A REMPLACER DES ESSAIS INDEPENDANTS PORTANT SUR LA RESISTANCE DU PRODUIT, SA SECURITE ET SON UTILITE. EN RAISON DE LA GRANDE DIVE
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 R\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
SITE D'APPLICATIONS POTENTIELLES DU LOGICIEL, CELUI-CI N'A PAS ETE TESTE DANS TOUTES LES SITUATIONS D'UTILISATION POSSIBLES. AUTODESK N'EST AUCUNEMENT RESPONSABLE DES RESULTATS OBTENUS GRACE A L'UTILISATION DU LOGICIEL. IL INCOMBE AUX PERSONNES UTILISANT 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 L\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
E LOGICIEL D'EN ASSURER LA SUPERVISION, LA GESTION ET LE CONTROLE. CETTE RESPONSABILITE INCLUT, NOTAMMENT, LA DETERMINATION DES UTILISATIONS APPROPRIEES DU LOGICIEL AINSI QUE LA SELECTION DU LOGICIEL ET DES AUTRES PROGRAMMES EN VUE DE PARVENIR AUX RESULTA
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 T\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
S ESCOMPTES. IL INCOMBE EGALEMENT AUX PERSONNES UTILISANT LE LOGICIEL D'ETABLIR DES PROCEDURES INDEPENDANTES ADEQUATES POUR TESTER LA FIABILITE DU SYSTEME ET LA PRECISION DE TOUTE SORTIE DE PROGRAMME, NOTAMMENT DE TOUS LES ELEMENTS CONCUS GRACE A L'UTILIS
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 A\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 TION DU LOGICIEL.
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 6.\tab LIMITATION DE RESPONSABILITE}{
\b\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard\plain \s17\qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\dbch\af14\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 AUTODESK }{\insrsid3551539 
ET SES CONCEDANTS DE LICENCE NE SONT}{\dbch\af14\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  EN AUCUN CAS RESPONSABLES DE PERTES OU PREJUDICES QUELCONQUES, NOTAMMENT DES PERTES DE DONNEES, MANQUES A GAGNER, FRAIS DE PRISE EN CHARGE OU AUT
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
RES PREJUDICES PARTICULIERS, OU INCIDENTS DECOULANT DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT DE L'UTILISATION DU LOGICIEL OU DE LA DOCUMENTATION OU DE L'IMPOSSIBILITE DE LES UTILISER, QUELLE QU'EN SOIT LA CAUSE ET AU TITRE DE N'IMPORTE QUELLE CONCEPTION DE LA RESPONS
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 A\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
BILITE. CETTE LIMITATION S'APPLIQUE MEME SI AUTODESK OU UN REVENDEUR AUTODESK QUELCONQUE A ETE AVISE DE LA POSSIBILITE DE TELLES PERTES OU DE TELS PREJUDICES. VOUS RECONNAISSEZ QUE LA REDEVANCE DE LICENCE TIENT COMPTE DE CETTE REPARTITION DU RISQUE.

\par }\pard\plain \qj \li0\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\expnd4\expndtw20\cf1\lang1031\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 AUTOD\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
ESK DECLINE TOUTE RESPONSABILITE, DE QUELQUE NATURE QU'ELLE SOIT, EN CAS DE PERTE OU DE VOL DU LOGICIEL OU DU SYSTEME DE PROTECTION CONTRE LES COPIES LIVRE AVEC LE LOGICIEL. EN PARTICULIER, AUTODESK N'ASSUME AUCUNE OBLIGATION DE REMPLACER UN LOGICIEL OU S
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Y\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
STEME/CODE DE PROTECTION CONTRE LES COPIES PERDU OU VOLE. IL VOUS INCOMBE DE PRENDRE LES MESURES DE PRECAUTION CONTRE LA PERTE OU LE VOL DE TOUT LOGICIEL OU SYSTEME/CODE DE PROTECTION CONTRE LES COPIES, ET DE PROTEGER VOTRE INVESTISSEMENT PAR UNE ASSURANC
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 E\hich\af0\dbch\af14\loch\f0  OU PAR TOUT AUTRE MOYEN.
\par 
\par }{\caps\expnd4\expndtw20\cf1\lang1031\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 Les limitations ci-dessus peuvent ne pas vous concerner car certaines juridictions ne permettent pas la limitation ou l\hich\f0 
\rquote \loch\f0 exclusion de responsabilitE concernant les incidents ou les dEgAts consEquents.}{\expnd4\expndtw20\cf1\lang1031\langfe1033\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 7.\tab \hich\f0 Droits limit\'e9\loch\f0 s pour les c
\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 lients du Gouvernement des Etats-Unis}{\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\cf1\lang1031\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 
Ce Logiciel et la Documentation sont fournis avec des droits limit\'e9\loch\f0 s pour les clients du Gouvernement des Etats-Unis. L'utilisation, la duplication ou la communication par le gouvernement des Etats-Unis sont sujettes 
\loch\af0\dbch\af14\hich\f0 \'e0\loch\f0 \hich\f0  restriction comme stipul\'e9\loch\f0  dans les documents applicables }{\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
FAR 52.227-19 (Commercial Computer Software -- Restricted Rights) et NASA FAR Supplement 1852.227-86 (Commercial Computer Software -- Licensing}{\cf1\lang1031\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 
). Le fabricant est la soci\'e9\loch\f0 \hich\f0 t\'e9\loch\f0  Autodesk, Inc., 111 McI\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 nnis Parkway, San Rafael, California 94903.
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\expnd4\expndtw20\cf1\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 8.\tab DISPOSITIONS GENERALES}{
\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\nowidctlpar\tx567\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 A.\tab \hich\f0 L'Accord et la licence octroy\'e9
\loch\f0 \hich\f0 e viennent \'e0\loch\f0 \hich\f0  expiration sans pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 avis ni action de la part d'Autodesk si vous, preneur de licence, faites l'objet d'une proc\'e9\loch\f0 dure de redressement judici\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
\hich\f0 aire, concluez un r\'e8\loch\f0 \hich\f0 glement amiable avec vos cr\'e9\loch\f0 \hich\f0 anciers ou \'ea\loch\f0 tes mis en liquidation.
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 B.\tab \hich\f0 Le pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 
sent Accord de Licence n'est pas r\'e9\loch\f0 \hich\f0 gi par la Convention des Nations Unies sur les contrats de vente de marchandises. Le pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 sent Accord de Licence est r\'e9\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 
gi par le droit suisse. Le pr\'e9\loch\f0 \hich\f0 sent Accord de Licence constitue l'int\'e9\loch\f0 \hich\f0 gralit\'e9\loch\f0 \hich\f0  de l'accord entre les parties et prime sur toute autre communication ou publicit\'e9\loch\f0 
 concernant le Logiciel et la Documentation. 
\par }\pard \qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 {\expnd0\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard\plain \s18\qj \fi-360\li360\ri0\nowidctlpar\tx360\hyphpar0\faauto\adjustright\rin0\lin360\itap0 \fs20\expndtw-3\lang1036\langfe1033\cgrid\langnp1036\langfenp1033 {\dbch\af14\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 C.\tab 
Si une disposition quelconque de cet Accord s'av\loch\af0\dbch\af14\hich\f0 \'e8\loch\f0 \hich\f0 re non valable ou inapplicable, les autres conditions de cet Accord demeurent totalement en vigueur, et les parties sont li\'e9\loch\f0 \hich\f0 
es par des obligations qui, sans \'ea\loch\f0 \hich\f0 tre elles-m\'ea\loch\f0 mes non valables ou inapplicables, se rapprochent autant que possible de l'effet de \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 l\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 a disposition jug\'e9
\loch\f0 e non valable ou inapplicable.
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1033\langfe1033\cgrid\langnp1033\langfenp1033 {\lang1036\langfe1033\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 
\par }\pard \qj \li0\ri0\widctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 D.\tab Certaines utilisations de MPEG-2, et des produits logiciels connexes, peuvent faire l
\hich\f0 \rquote \loch\f0 objet d\hich\f0 \rquote \loch\f0 une licence tierce. Contactez MPEG LA (}{\field\flddirty{\*\fldinst {\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  HYPERLINK "http://www.mpegla.com" 
}{\dbch\af14\cgrid0\insrsid7143493 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000000f0000007700770077002e006d007000650067006c0061002e0063006f006d000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b2e00000068007400740070003a002f002f007700770077002e006d007000650067006c0061002e0063006f006d002f000000007b
770000000000000000}}}{\fldrslt {\cs19\ul\cf2\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 www.mpegla.com}}}{\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 
) pour de plus amp\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 les informations. Cet Accord ne donne pas le droit d\hich\f0 \rquote \loch\f0 utiliser MPEG-2 ou les produits logiciels connexes, selon d\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 autres dispositions que la licence 
\'ab\~\loch\f0 Patent Portfolio License\~\hich\f0 \'bb\loch\f0  de MPEG LA. Certaines utilisations de la technologie de codage audio MP3 peuve\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 n\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 t faire l\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 
objet de conditions de licences suppl\'e9\loch\f0 mentaires. Ainsi, en ce qui concerne le contenu audio MP3, la distribution de ce produit ne donne pas le droit d\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 utiliser le contenu cr\'e9\'e9\loch\f0 
 avec ce produit pour toute diffusion (terrestre, par satellite, par c\loch\af0\dbch\af14\hich\f0 \'e2\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 ble et/ou tout autre support) commerciale (c\hich\f0 \rquote \loch\f0 \hich\f0 est-\'e0\loch\f0 \hich\f0 -dire g\'e9\loch\f0 
\hich\f0 n\'e9\loch\f0 \hich\f0 ratrice de profits) en temps r\'e9\loch\f0 \hich\f0 el, diffusion via Internet, intranets et/ou autres r\'e9\loch\f0 \hich\f0 seaux ou dans tout autre syst\'e8\loch\f0 \hich\f0 me de distribution de contenu \'e9\loch\f0 
lectronique, tel que les applications de son par p\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 a\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 \hich\f0 iement ou de son \'e0\loch\f0 \hich\f0  la demande. Pour de telles utilisations, une licence particuli\'e8\loch\f0 \hich\f0 re est n\'e9
\loch\f0 cessaire. Pour de plus amples renseignements, veuillez consulter la page\~: }{\field\flddirty{\*\fldinst {\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0  HYPERLINK "http://www.mp3licensing.com" }{
\dbch\af14\cgrid0\insrsid7143493 {\*\datafield 
00d0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b02000000170000001c00000068007400740070003a002f002f007700770077002e006d00700033006c006900630065006e00730069006e0067002e0063006f006d000000e0c9ea79f9bace118c8200aa004ba90b3a00000068007400740070003a002f002f007700770077002e00
6d00700033006c006900630065006e00730069006e0067002e0063006f006d002f00000000889849000000000000000000}}}{\fldrslt {\cs19\ul\cf2\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 http://www.mp3licensing.com}}}{
\lang1036\langfe1033\dbch\af14\cgrid0\langnp1036\insrsid3551539 \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 . 
\par 
\par \hich\af0\dbch\af14\loch\f0 E.\tab En ce qui co\hich\af0\dbch\af14\loch\f0 ncerne les produits logiciels Autodesk Cleaner et Cleaner EZ, des parties de logiciel sont fournies sous licence selon un contrat de licence de Apple Computer, Inc
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1031\langfe1033\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539\charrsid14888770 
\par }\pard \qj \fi-706\li706\ri0\sl-220\slmult0\widctlpar\tx0\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\faauto\adjustright\rin0\lin706\itap0\pararsid14888770 {
\b\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 9.\tab DISCREET SOFTWARE}{\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 : Die folgenden Bestimmungen gelten f\'fcr Software und 
Dokumentation, die durch Discreet, eine Division von Autodesk, entwickelt wurden.
\par }\pard \qj \li0\ri0\sl-220\slmult0\widctlpar\tx0\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid14888770 {\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 

\par }{\b\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 3D Studio Max und 3D Studio VIZ}{\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 
: Ungeachtet des Verbots der Nutzung der Einzelanwender/Einzelplatz-Lizenz, die im Rahmen dieses Lizenzvertrags gew\'e4hrt wird, d\'fcrfen Sie diese Software auf mehr als einem Rechner installieren, solange dies zum ausschlies
slichen Zweck des Netzwerk-Rendering Ihrer Dateien geschieht.
\par 
\par }{\b\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 3D Studio MAX und 3D Studio VIZ und von Autodesk ver\'f6ffentlichte Produkte, die zur Ausf\'fchrung Max oder VIZ (\'93Plug-ins\'94) erfordern:}{
\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770  Sie sind berechtigt, beliebig viele Kopien der Quellcode-Beispiele (\'93Source Examples\'94), die in der Software enthalten sind, sowie von resultierenden Bin\'e4
rdateien anzufertigen und diese auch zu modifizieren, solange Sie sie ausschliesslich in Ihre eigenen Werke (\'93Benutzerwerke\'94) integrieren. Dabei d\'fcrfen Sie solche Benutzerwerke mit folgenden Einschr\'e4
nkungen als Ihre eigenen betrachten: (1) Alle modifizierten Quellcode-Beispiele sowie resultierende Bin\'e4rdateien sind deutlich als durch Sie entwickelte Benutzerwerke (nicht als Autodesk-Entwicklungen) zu kennzeichnen, und
 es sind Klassenidentifikationen f\'fcr alle Objektklassen zu benutzen, die Sie entwickeln und die sich von den durch Autodesk benutzten Klassenidentifikationen unterscheiden. (2) Die resultierenden Bin\'e4rdateien der Quellbeispiele d\'fc
rfen nur dann in Benutzerwerken, die gewerblich verteilte Softwareanwendungen sind, eingebunden werden, wenn: (i) solche Anwendungen 3D Studio MAX oder 3D Studio VIZ f\'fc
r ihren Betrieb erfordern; und (ii) nach alleinigem Ermessen von Autodesk solche Anwendungen \'fcber die Quellbeispiele hinausgehende signifikante Merkmale und Funktionen beinhalten, so dass die Quellbeispiele nicht die prim\'e4
re Quelle des Werts darstellen. Sie sind verpflichtet, die Urheberrechtsvermerke von Autodesk, Inc. in allen Kopien der Quellbeispiele, der abgeleiteten Werke und der resultierenden Bin\'e4rdateien anzubringen.
\par 
\par }{\b\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 3D Studio MAX und 3D Studio VIZ und von Autodesk ver\'f6ffentlichte Produkte, die zur Ausf\'fchrung Max oder VIZ (\'93Plug-ins\'94) erfordern: }{
\lang1024\langfe1024\noproof\langnp1031\insrsid14888770\charrsid14888770 Sie sind berechtigt, zum ausschliesslichen Zweck der Integrierun
g in Ihre eigenen Animationen und Standbilder eine unbegrenzte Zahl von Kopien der in der Software enthaltenen Animationen, Standbilder und Audiodateien anzufertigen und diese zu modifizieren. Ausserdem d\'fc
rfen Sie eine unbegrenzte Zahl von Kopien jedes in der Software enthaltenen Players anfertigen, um die Benutzerwerke abzuspielen, solange Sie den vollst\'e4ndigen, nicht ge\'e4nderten Urheberrechtsvermerk in jeder Kopie anbringen. 
Sie haben das Recht, die Benutzerwerke als Ihre eigenen auszugeben und Sie d\'fcrfen die Softwaredateien unter Einhaltung der folgenden Bestimmungen verteilen: MIDI-Dateien m\'fcssen in s\'e4mtlichen Medien ausgeschlossen werden, die f\'fc
r kommerzielle Radio- oder Fernseh\'fcbertragungen eingesetzt werden; untersagt ist auch die Verteilung von modifizierten oder nicht modifizierten Softwaredateien, die Ihnen mit der Software \'fc
berlassen wurden, als Standalone-Produkt, einschliesslich aber nicht beschr\'e4nkt auf Anwendungen in Form einer Sammlung (\'93collection\'94) oder Bibliothek (\'93library\'94) oder als Teil ei
nes Software-Design-Tools, es sei denn, es liegt Ihnen die schriftliche Genehmigung durch Autodesk vor. Unter Einhaltung der vorstehenden Bestimmungen d\'fc
rfen Sie die Benutzerwerke und die Softwaredateien verteilen, wenn diese in gewerbliche Softwareanwendungen integriert sind, vorausgesetzt dass solche gewerblichen Softwareanwendungen signifikante Merkmale und Funktionen beinhalten, die \'fc
ber die Softwaredateien hinausgehen, so dass also die Softwaredateien nicht die prim\'e4re Quelle des Werts darstellen.
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\lang1031\langfe1033\cgrid0\langnp1031\insrsid3551539\charrsid14888770 
\par }}